Pousada Maravilhosa

Eu e meu esposo estamos amando as estadias e olha que sempre viajamos por aí...Mas uma pousada como essa é difícil de encontrar.
Meu Pet então nem se fala esta muito feliz.
A pousada é muito limpa, cheirosa, a Dona muito simpática juntamente com as meninas que auxiliam ela.
Com certeza vamos passar por todas as suítes rsrs.
Bom deixo meu depoimento aqui pois quando vou procurar pousadas sempre olho nos depoimentos e é muito importante relatar que estamos super felizes pois esta sendo fantástico ficar alguns dias aqui!